nuevo script que extiende de ability para poder 
cambiar el apply
se fija cuanto danio causo y de ahi se aplique un heal al npc.
con un % del mismo
hacer un .new de un effect de heal
agregarle a recieve_damage() un return del danio para saber cuanto hizo

ver como aplicar cosas a aliados. por ejemplo, un buff o heal








~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Solucion 1. CODIGO PARA CADA NPC EN ESPECIFICO 

- Hacer que el npc reciba todos los pjs en combate
    -> Agregar tipo de enemigo/ aliado. --> AGRESIVO, HEALER, BALANCEADO, etc 
                
        -> Esto haria que dependiendo como son sus tendencias, haga que el npc
            sea propenso a pegar, buffear, debuffear, healear, etc. 
            
            Si es muy agresivo, aunque este por morir, seguira peleando. 
            puede llegar a tener un trait de (-hp +dmg)
            
            Si es de debuff y buffs dependera de las stats, propias, aliadas y enemigas.
            
            Si es de curar, tendra mas encuenta la vida del aliado y la propia. 

    - Chequear vida, daños (magico/fisico), defensas(magico/fisico) y velocidad.
    - Chequear si es aliado o enemigo. El .type siendo player, ally, enemy o npc(no incluidos en combate)
    - Una vez que identifica que son. Seleciona en base a variables. 
        - Si un enemigo tiene muy poca vida, lo ataca.
        - Si un aliado tiene poca vida y los enemigos mucha, lo cura. 
        - etc. A ver despues. 

- Una vez elige el objetivo(aliado o enemigo) busca la mejor opcion para hacer. 
    - Chequea Mana propia --> luego el costo de las habilidades --> recien ahi elige opciones.
    

    """
    NOTA: 
        Las habilidades deben de marcar si pueden ser usadas en un enemigo, aliado, o en si mismo. 
        EJ: 
           -Si un Goblin tiene una hab vamp. (hace daño y se cura)
            puede ser usada en enemigos, pero no en aliados. 

           -Si un Healer tiene habilidades de curacion especificas, 
            puede ser usada en aliados y en si mismo, pero no en enemigos

           -Si se usa una habilidad de buff puede ser usada en aliados y en si mismo,
            pero si esta habilidad tiene como funcion que hace daño y se sube el ataque
            no puede ser usada en aliados o en si mismo. A priori. 
            

        El jugador podria llegar a tener un sistema aparte que no interfiera con esto. 
    
    FIN DE NOTA
    
    """

    - Hay varias opciones:
            -Buscar daño 
            -Buffearse a si mismo o aliado 
            -Curarse a si mismo o aliado
            -Debuffear al enemigo.


    - El objetivo es aliado solo si el npc tiene habilidades que pueden ser utilizadas en ellos.
         --> No usa habilidades de daño. (Depende el NPC si tiene habs de buffs o heals sin daño)

    - El objetivo puede ser enemigo sin condicional.
        - En este caso puede hacer cualquier opcion. Sin incluir al aliado (a menos que haya una hab que lo permita, en principio no.)
            Decide que hacer en base a las stats. 
                -Si el enemigo objetivo tiene mucho ataque usar un debuf sobre eso.
                (que seria mucho ataque? Se podrian guardar las stats iniciales al comienzo del combat
                y ver si hubieron cambios positivos o negativos en base al original)
                
                -Si el objetivo tiene poca vida, va intentar matarlo. Usando Ataques. 
    
        """ 
           NOTA 2:
            
            Los tipos de habilidades, siendo 
            enum AffectType{
                    Buff = 0, 
                    Debuff = 1, 
                    Attack = 2, 
                    CC = 3, 
                    Heal = 4, 
                    Corruption = 5,
                    Consumption =6,
                   Vamp = 7 
            }

            Deberan ser distintos, porque hay ataques con buffs, hay heals con debuffs, o heals y buffs, etc. 			
            Deberan poder ser identificados de manera mas sencilla y clara para luego ser utilizados.
            Ej. Atk&Buff/ Atk&Heal
            o buscarles un nombre  acorde. 

        """
                

    - Lo que mas importa es ver como armar habilidades que puedan ser aplicadas en varias instancias.  



































            
